---
keyword: [ACK标准托管集群, ACK Pro, 实时迁移, 集群升级]
---

# 热迁移ACK标准托管集群至Pro托管集群

为了能够让存量的ACK标准托管集群用户享受到ACK Pro托管集群的功能和特性，容器服务平台推出了标准版到Pro版的集群热迁移功能，使您可以动态地迁移ACK标准托管集群至Pro托管集群。本文介绍如何迁移ACK标准托管集群至Pro托管集群中。

ACK Pro托管集群是在ACK标准托管集群基础上针对企业大规模生产环境，进一步增强了可靠性、安全性，并且提供可赔付的SLA的Kubernetes集群。关于ACK Pro托管集群的详细信息，请参见[Kubernetes Pro版集群介绍](/intl.zh-CN/Kubernetes集群用户指南/ACK Pro集群/Kubernetes Pro版集群介绍.md)。

## 注意事项

热迁移ACK标准托管版集群至Pro托管版集群功能，只支持集群Kubernetes 1.16及以上版本。

## 迁移流程

ACK标准托管集群到Pro版的集群迁移流程涉及两个部分：集群迁移前置检查和集群迁移。

只有通过了集群迁移前置检查，ACK标准托管集群才会被开始迁移至ACK Pro托管集群中。

-   如果迁移前置检查未通过，您可以根据提示跳转到对应的检查页面，查看检查未通过的具体原因。
-   如果迁移前置检查顺利通过，则正式开始集群迁移。

## 操作步骤

1.  登录[容器服务管理控制台](https://cs.console.aliyun.com)。

2.  在控制台左侧导航栏中，单击**集群**。

3.  在**集群列表**页面，找到目标普通版集群，然后在**操作**列下单击**迁移至Pro版**。

4.  在**迁移至Pro版**对话框中，阅读**注意事项**然后单击**确定**。

    ![集群迁移](https://static-aliyun-doc.oss-accelerate.aliyuncs.com/assets/img/zh-CN/2454118061/p201671.png)

    单击**确定**后，容器服务会先对您的集群进行迁移前置检查。如果检查未通过，则可以通过提示跳转到检查结果详情页面，进行处理。如果检查顺利完成，则进入到集群迁移流程中。

5.  迁移流程结束后，在**迁移至Pro版**对话框中，单击**确定**完成集群迁移。

    成功迁移的ACK标准托管集群的**集群类型**由**标准托管版**自动变更为**Pro托管版**。


